你在马棚附近给“小马倌”注射药剂时，因为他的反抗，将“注射器”掉落，当时天黑，就没有找回……之后你制作“落石机关”：你收起拷问用的注射器，骑马把昏迷不动的“小马倌”带到山坡峭壁下方，将人藏在杂草丛中，再骑马返回“荒废别墅”（你来过“荒废别墅”不止一次，知道这里有什么），在门外东南的地上找到一个破损的石像，又从“杂物房”里拿出来修葺房子用的一个“铁钩”和一条绳子，都放到马上，到“二号房”里拿瓷碗按比例兑好了水和强酸，然后来到西边的山坡峭壁上。

你先把绳子捆在树上，套住“铁钩”，再把石像钩在峭壁外——石像下面就是“小马倌”的脑袋——你随后把“铁钩”的中间部分浸泡在估算好时间剂量的酸液里（你在酸液中加水，利用比例控制腐蚀的大约时长）。

根据你的计算，只要到了时间，“铁钩”就会因为腐蚀而断开，石像掉落砸下，装酸液的碗会因为“铁钩”冲力打翻，绳子上只留下看不出是“铁钩”的部分——你去“二号房”用水稀释带来的强酸，用碗盛出来时，双手小心端着，就把装强酸的黄瓶子留在“二号房”的水缸旁……之后你扔了用过的“注射器”，换马奔回苏州，只能等有机会再去回收装强酸的黄瓶子——【兰秦】可以证明你在23日的傍晚之后，和她都在苏州家中。

## 之后的故事

你走进“二号房”，发现黄瓶子不知道被谁拿走了。

大约10:00，因为“吴笑”没有出现，【阿林】就安排出殡工把棺材抬上牛车，前往准备好的坟地——送葬的队伍离开“荒废别墅”后，先向南经过树林，再沿路向西……你一定要送【吴百安】走完这最后一程，就紧紧跟在牛车后面，看【阿林】走在最前面。

大约11:00，你和【阿林】先来到西边的山坡下，看到已经挖好了墓穴。

出殡工们将棺材放下，【阿林】撒了纸钱，点燃带来的蜡烛，又烧了纸，然后指挥出殡工将棺材放入墓穴。

大约11:00后，【欧阳夏美】和【兰秦】一起走到坟边……等到你和【阿林】往放好棺材的墓坑里填上土后，【宜珠】与【田题】才姗姗来迟。

出殡工们建好新坟后，又立起石碑，有几个人开始为死者哭丧……你至今没有找全害死祖母的仇人，又想着“小马倌”何时会被人发现，心中虽然悲痛，却因为伪装【蒋嵩】，不能表现出内心情感，强忍住没有落泪——你不断在心中祷告，希望父亲的在天之灵能够帮你找出真相、惩罚仇人！

突然，你听到东边山坡峭壁下有砸东西的声响，就跑过去看，见到杂草中躺着一个男人，他的脑袋被砸的凹陷下去，鲜血汩汩流出，人已经死了——在尸体的头边，有一个染血的破损石像。

其他人也都跑了过来，【宜珠】被吓得发出尖叫，【欧阳夏美】转过身子不敢再看，你赶紧把【兰秦】挡在身后——只有【阿林】和【田题】走近尸体查看。

【阿林】看清了死者后，大叫一声“小马倌”，然后他就跪倒在尸体旁边